¿Qué pasa, chavales? Bueno, un día largo
hoy. Estoy de vuelta en Bangkok.
Salimos muy temprano hoy a las 5 de la
mañana para para grabar un vídeo de
Parques Nacionales. He estado allí con
Zen y con Zorro. Ya veréis el vídeo en
el en el canal en inglés. Y me voy a a
la casa de una persona que durante mucho
tiempo ha sido un criador de animales,
eh, le podéis llamar como queráis,
¿vale? Hay palabras que yo no puedo
utilizar aquí en en
YouTube, pero bueno, me ha llamado que
quiere deshacerse de un tipo de animal
que él ha creado muchos años. Ah, ya
sabéis que me han estado dando animales
últimamente esta misma persona, y me voy
a pasar por su casa para a para [__]
estos estos animales. Son unos pollos,
unos pollos que me ha dicho que son
raros y que son bastantes. Me ha dicho,
imagínate lo que tendrá allí. Así que
nada, vamos para allá, recogemos, los
llevamos para el santuario y ahí quedan
libres, ¿vale?
para chavales. Tá el tráfico cojido.
el tráfico
para cantar island, chavales. Ah.
[Música]
Bueno, pues ya nos hemos ido soltando
por Aquí todos.
Ah,
tantos que es perdigaz por aquí. Van en
grupitos, van sueltos, pero bueno,
poquito a poquito
estamos escuchando ya por todos lados.
Y
veis,
hemos puesto agüita aquí para que beban.
Llevan por grupitos y ellos mismos, pues
bueno, se irán haciendo la vida aquí.
Ah. Así que bueno,
una cosita más. ¿Veis? Van saliendo más.
Van saliendo más por ahí
y bueno, es una nueva vida. Una nueva
vida. Un poquito más libres.
Qué mal vivís algunos, ¿eh?
Qué mal vivís algunos, de verdad. Fíjate
tú
qué mal viven,
de verdad. Y tú, Wiwii, ¿cómo está mi
wiwi? ¿Cómo está mi wiwi? ¿Cómo está mi
wi? Eh, cómo le gusta a mi wiwi que le
haga esto, ¿eh? Cómo le gusta. Le gusta
la rascadita aquí a Wiwi.
Le gusta mucho esta rascadita.
Está muy bonita la Wiiwi. Está muy
bonita ella. Tiene un panzón. Tienes un
panzón, chiquilla, que parece que estás
preñada, ¿eh? Pero yo creo que es de la
hierba que te estás comiendo estos días.
Pero le gusta mucho, le gusta mucho esta
rascadita. Ya viene aquí, se pone aquí
cerca porque sabe. Mira, estás
peleándose. Mira, estás peleándose. Los
dos machitos. Los dos machitos de
gallina de Guinea y el negro. Y estas
aquí sin disfrute, sin disfrute de
ningún tipo. Y la wi aquí esta está
totalmente
rendida. Rendida está, ¿eh? Está
rendida. Wiwi.
Mir el espectáculo. Ya viene el otro.
Aquí viene el náuter. Ahí viene el
Nauter. Esta está rendida total. T un
panzote,
¿eh?
Pues así estamos, chavales, así estamos.
Por ahí viene.
Estoy que haberlo llamado Maléfico en
vez de redener porque es que el tío de
verdad parece primo de perrito. Así que
nada,
la tranquilidad absoluta, chavales, del
día. Un poquito más. Wiwi. Que la Wiwi
me gusta mucho. La Wiiwi disfruta mucho
aquí. Mucho disfrutar
mucho. Que no le estoy haciendo nada,
desgraciado.
Eres tú el que te la vas a cepillar,
Qué mala leche tiene. Ya viene, ya viene
a tocar los huevos.
A ver, te rasco a ti. Mirad, mirad lo
que pasa. Si le intento rascar. Te rasco
a ti. Ven, ven. Es que este no, no, no.
Bueno, chicos, pues hoy es el día
el día
de la esterilización y el día de la
vacunación, de la primera vacunación.
Así que vamos para allá. Venga, para
allá.
[Aplausos]
Qué bonita eres. Bonita eres. Qué bonita
eres.
Este ya se ha comido algo, ¿eh? Este ya
se ha comido algo. Ya ha venido por más.
Es lo que pasa con la serpiente. Se ha
comido el otro pato. Había tres patos,
dos negros, uno blanco.
Se ha comido un pato negro. Se iba a
comer el otro.
¿Lo ves?
Bueno, te vamos a sacar ahora mismo.
Por eso esta se llama la la serpiente
pitón de Burma. Estamos pegados a
Birmania. Canabur está pegado a
Birmania. Hay muchas serpientes de
estas. En la zona de
de Bangkok, por ejemplo, son
la reticular.
Vale,
entonces, bueno, pues ya está. Now you
understand
[Aplausos]
what people
[Música]
no
[Risas]
prizun.
[Aplausos]
Yo con mi pelo rosa, chavales, soy capaz
de cogerte una serpiente o acciar un
gato. ¿Qué os parece?
Pues se ha visto en vídeo, ¿eh? Sí,
se ha visto en el directo.
Sí.
A ver, a ver, necesito una caja.
Ahí tienes una rosa. Es que esa creo que
está rota.
[Música]
Ábrela.
que no haya agujerito. Mira, eh,
agujero. No,
no.
A ver,
ahora esto lo tengo que poner tape,
tape y ya está.
¿Tienes tape?
En casa. Para casa. Pues nada, chavales,
ya está, ya la tenemos. Aquí.